TODOS LOS PERSONAJES Y EVENTOS
DE ESTA SERIE SON FICTICIOS
EPISODIO 15
Todos vamos a salir con vida, ¿verdad?
Es un alivio que mi padre pueda
compensar un poco
lo que les hizo a mis amigas.
Lo pensé…
y es demasiado peligroso
que te quedes conmigo hasta el final.
Soo-ho, me quedaré contigo hasta el final.
Por cierto,
¿adónde vas a ir?
Volveremos…
a vernos, ¿no?
No te preocupes.
Mientras estemos vivos,
volveremos…
a vernos algún día.
Cuando nos volvamos a ver…
te prometo
que te devolveré este collar.
Envía al equipo SWAT a la residencia.
Sin que nadie se entere,
saca a mi hija de ahí.
Aunque tengas que quebrarle las piernas.
Debes
sacarla de ahí.
Y, en cuanto salga,
vuela la residencia.
Cariño, recuerda lo de las 13 personas.
Son 13 personas.
Lo sé. Sé que es absurdo
pedirte que hagas esto.
Pero haré cualquier cosa
para que seas presidente.
¿Ya lo olvidaste?
Nam Tae-il intentó matarte.
Primero,
tranquilicémoslos
reactivando la energía en el lugar.
Iré al campamento
y volaré la residencia yo mismo.
Entendido, señor.
Y, señor,
se llevaron al señor Nam a la agencia.
¿A Nam? ¿por qué?
En mis días en la ACIC,
solíamos arrestar y torturar
a legisladores en ejercicio.
Solo porque nuestra agencia
haya sido rebautizada como APSN
no significa que no podamos torturar
o incluso matar al secretario general
del partido gobernante.
No importa si vas a torturarme
o a matarme.
Hablemos a solas.
¡Sigo siendo Nam Tae-il,
el general que dirigía ejércitos!
¡Escuchen!
Nuestro intrépido general
no quiere quedar mal.
Escucha, An.
Sabes que nuestros penes no piensan.
No tenía idea de que esa zorra sexi
era una espía del norte.
Según la Ley de Seguridad Nacional 4-2,
¡deberían condenarte
a muerte o a cadena perpetua!
Vamos.
Sabes que ya estamos a punto de ganar.
¡Debemos trabajar juntos
para que el gobierno retenga el poder
y asegurar la paz y la prosperidad
en nuestro país, la República de Corea!
¿Trabajar juntos?
Así es.
¿No me llamabas "mosca del estiércol"?
¿Cómo puede una mosca
y un tigre trabajar juntos?
Vamos.
¿No sabes que una mosca
es más fuerte que un tigre?
Si una mosca vuela
hacia la nariz de un tigre,
el tigre se golpea la cara
con las patas
tratando de atrapar a la mosca,
y termina con heridas profundas
hechas con sus propias garras.
Escuchen a este imbécil.
¿Estás diciendo que seguiré siendo
una mosca pase lo que pase?
¡Dios! Mi espalda…
Me duele la espalda.
¡No, no quise decir eso!
Oye.
Habrás oído hablar
de El señor de las moscas, ¿verdad?
¡El señor de las moscas!
¡Estoy diciendo que tú tienes el poder!
Qué imbécil…
¿Qué?
¿El señor de las moscas?
Señor An.
Su mujer. Es urgente.
Hola. Estoy ocupado interrogando
a Nam Tae-il. ¿Qué pasa?
¿No dijiste que consultaste
con ABK Partners sobre Linda Young?
¡Dicen que nunca ha estado en Seúl!
¿No lo comprobaste? ¿Eres idiota?
¿Nunca ha estado en Seúl?
Solo comprobé si existía
una tal Linda Young.
Y el adivino desapareció, ¡ese charlatán!
¿Qué hacemos ahora? ¡Estamos perdidos!
¿Desapareció?
¿Y el dinero?
¿Qué pasó con los fondos de la compañía?
Llama al Distrito Aeroportuario.
- Sí, señor.
- ¿Cómo es Linda Young?
¡Dímelo ahora!
¿Los fondos de la compañía?
Colina Moran 1 interceptó el dinero
que el sur nos iba a enviar.
Y la APSN descubrió su identidad.
INFORME
REMITENTE: RÍO CHONGCHON
¿"Kang Cheong-ya
nunca traicionaría al partido"?
Como si no fuera suficiente con tu hijo,
¿Kang también nos va a joder?
¡Si no conseguimos el dinero,
la culpa será tuya!
¡Ordénale a Río Chongchon
que mate a Lim Soo-ho ya mismo!
Dile
que garantizaremos
la seguridad de su familia si lo mata.
Elimina a Lim Soo-ho.
Tu familia estará a salvo.
Camarada Joo, ¿qué dijo el partido?
Es imposible que aún no hayan contestado.
¡Camarada Joo!
"Recibido.
Mantengan todo como está".
RECIBIDO. MANTENGAN TODO COMO ESTÁ.
Ahora que han recibido el mensaje,
echarán a Lim Ji-rok, ¿no?
Probablemente.
Entonces, no van a matar a su hermana hoy.
Pero la camarada Kang huyó con el dinero.
¿Qué hacemos ahora?
Eun Chang-su
se ha ofrecido a ayudarnos
a huir a otro país de forma segura.
- ¿Qué les parece?
- ¿Estás loco?
¿Cómo podemos confiar en él?
No podemos.
No deberíamos confiar en él, pero podemos
usar su oferta a nuestro favor.
Las elecciones son en cinco días.
Si nos quedamos aquí así, en cinco días…
moriremos todos.
Si ustedes deciden quedarse,
yo también lo haré.
Pero…
si crees
que tu familia estará a salvo
si mueres aquí, te equivocas.
Debemos vivir
para salvar a nuestras familias.
Haré lo que diga, camarada Lim.
Quédense en el escondite y maten
a Colina Moran 1 si aparece.
¿Ha visto a esta persona?
- Es una mujer.
- Sí.
- Mire con atención.
- Bueno. ¿La ha visto?
FERRETERÍA TAEGEUK
El norte le dijo a Soo-ho
que matarán a su hermana
si no se inmola con los rehenes hoy mismo.
¡Así que debes regresar!
De todos modos,
es un alivio que hayamos salvado
a tu hermana de Lim Ji-rok.
Aún falta más.
Para engañar al norte por completo,
la residencia debe explotar a medianoche
como si nos hubiéramos inmolado.
Y necesitamos que Eun
le diga al norte que lo hicimos.
Pero ¿lo hará?
Dudo que Eun deje de lado
su deseo de poder en esta situación.
Si tan solo Kang Cheong-ya regresara…
No debimos confiar en ella.
De todos modos,
si Eun está fingiendo
que cambió de opinión,
matará o llevará a los rehenes a la APSN,
incluso si son liberados.
No sé si esto puede detenerlo,
pero una vez que instalen las cámaras,
liberen a Gal
y los padres hayan llegado,
libera a todos los rehenes.
Cuando salgan todos,
mis agentes y yo saldremos con Yeong-ro.
¿Liberarlos?
Entonces, le dirán
a la gente que ayudé a los espías.
Maldición.
Una extranjera de unos 30 años.
Cabello rubio, 1.70 m de altura.
Avisa a Seguridad Aeroportuaria
y a la Aduana. ¡Debemos atraparla!
Habla Gye Bun-ok.
¿Justo ahora?
¿Qué pasa?
Los espías planean liberar a los rehenes.
Sabe que soy muy anticomunista.
¡Yo fui la que le dije que Kang Cheong-ya
es una espía del norte!
Escucha con atención.
Si vuelves a llamarme…
te mataré.
Así que cierra la boca y espera. ¿Sí?
Ese maldito cabrón.
¡Señor An!
Descubrimos que Kang hizo
una llamada internacional desde su casa.
Fue a la sucursal de Tokio
del Swiss BR Bank.
¿El Swiss BR Bank?
¿Kang Cheong-ya los llamó?
Entonces, Linda era…
¿Linda?
Ese maldito cabrón.
Descubrió a Kang Cheong-ya gracias a mí.
¿Le dijiste…
que Kang es un espía del norte
con esa radio?
¿Qué pasa? ¿Usted espiaba para la APSN,
pero no aprueba que otros lo hagan?
- No tienes idea de lo que él…
- Sé que es poderoso.
No me importa si es de la APSN o no,
mientras pueda ayudarme.
Te dije que no pensaras
solo en salvar tu pellejo.
¿Qué tiene de malo?
¿Qué puede hacer para acabar con esto?
No puede ni salvar a una persona,
así que deje de sermonearme.
Me está empezando a molestar.
¡Gye Bun-ok! Dame la radio.
Dame la radio.
¡Dame la radio ahora!
Maldición.
¿Sabes lo que has hecho?
Kang Cheong-ya debería haber regresado…
¿Conoce a mi hermana?
Ella es Yeon-ok, mi hermana mayor.
¿Dónde la conoció?
En el extranjero. Eso es todo.
¿Por qué me lo ocultó?
Deben haberse conocido en Alemania.
Siempre supo que yo era su hermana, ¿no?
¿Por qué fingió no saberlo?
¿Porque ella espiaba para el norte?
No.
Lo supo desde el principio.
Aun así, me contrató.
No me diga…
que usted es espía para el norte
como mi hermana.
No.
Tu hermana y yo nunca espiamos
para el norte.
¿Qué quiere decir?
¿Qué quiere decir? ¡Dígame!
Baja la voz.
Lo más importante ahora es
que todos salgamos a salvo.
Mi lista hermana Yeon-ok era una traidora
que estudió en Alemania
becada por el gobierno,
pero se enamoró de un comunista
e incluso fue a Pionyang.
Eso dijeron.
¡No es cierto!
Fue
el profesor Choi Seong-muk
quien fue a Pionyang, no ese hombre.
Lo acusaron de espionaje solo
porque era alumno del profesor.
Fue la única razón por la que el joven,
quien estaba en contra de la dictadura,
fue incriminado.
¿Cómo sabe tanto
sobre el novio de mi hermana?
Porque era mi prometido.
¿Satisfecha?
No intentes salvar tu propio pellejo.
¿No te importa mientras tenga poder
para ayudarte? Pero ¿sabes qué?
Él fue quien torturó a tu hermana.
Él fue quien la torturó y la llevó…
al suicidio.
¿Por qué corres a la cocina
si dijiste que irías al baño?
Dios mío. Ya te lo dije.
Debo cocinar sopa de pollo.
Debe tener hambre.
Está bien. Solo siéntate.
- Siéntate.
- Dios mío.
Quédate sentada.
No me aprietes demasiado.
¡Silencio!
¡Oye, eso duele!
Esto es
todo obra tuya, ¿no?
¿El secretario general del Partido Aemin
trabaja con su amante
para desviar los fondos secretos
de la APSN?
Si el candidato Park Mu-yeol
gana las elecciones
y este gran escándalo sale a la luz…
Código Uno caerá de inmediato, ¿no?
El candidato Park estaría eufórico.
Es decir,
realmente quiere eliminar a Código Uno
porque tiene demasiado poder.
¿No es cierto?
Debe ser así.
Supongo que has aprendido
muchas cosas trabajando en la agencia.
Conspirar e incriminar
a la gente sin pruebas.
Haces honor a tu reputación.
Es fantástico.
¿Te parece gracioso?
¿Y si me esfuerzo
para estar a la altura de mi reputación?
A ver,
mosca del estiércol.
Nunca aspires a convertirte en presidente.
Un idiota como tú que no usa el dinero
para la política y se lo roba
nunca debería ser político.
Tú sí que sabes incriminar.
Seguro planeas incriminarme
por esto y llevarte el crédito.
Idiota imprudente.
¿Te atreves
a tocar el dinero de Código Uno?
Ni siquiera te enviará a prisión.
Probablemente te cortará las extremidades
y te hará pedazos.
Espera, no. Eso ya se ha hecho.
Odia copiar a los demás.
Como ama los animales,
arrojará a tu mujer y a tus hijos
a los cocodrilos sin que nadie se entere.
Bueno, yo solo…
Como encargado de su caja fuerte,
intenté aumentar la cantidad…
¡Idiota!
¿Me arrastrarás a esto y te sumergirás
en aguas profundas
o te unirás a mí y volverás a volar?
Por favor, sálvame.
Si lo haces, mi vida es tuya.
Primero suéltame las esposas, imbécil.
Kang Cheong-ya…
¿Qué vas a hacer con ella?
¡Eliminaré todas las pruebas
relacionadas con ella!
Déjame abofetearte una vez.
Gracias.
- ¿Cómo va todo en la residencia?
- No pasa nada… No.
Los espías dicen
que liberarán a los rehenes.
¿Qué?
¡Pero todos saben que Cheong-ya
es una espía del norte!
¡Maldita sea!
Oye.
¿Cuándo viene el señor Nam?
No puedo contactarlo.
¿Y el detonador?
¡El detonador!
Cabrones.
Quieren liberar a los rehenes,
¿y ustedes comen fideos?
¡Dale el detonador!
¡Antes de que los liberen!
- ¡Rápido!
- Ten cuidado.
Capitán.
Sí.
A las 22:00 en punto,
volaremos la residencia.
Prepáralo.
Sí, señor.
A las 22:00 en punto,
volaremos la residencia.
Todas las unidades, evacúen. Repito.
A las 22:00 en punto,
volaremos la residencia.
Todas las unidades, evacúen.
¿Qué haces? Es peligroso.
No hay cámaras.
Y no hay padres.
Tu padre aún no me ha dicho que llegó.
¿Verdad?
No hay rastro de ninguno de ellos
porque mi padre aún no llegó, ¿no?
La residencia debe explotar a medianoche
para salvar a tu hermana.
No te preocupes.
A mi hermana
no le va a pasar nada esta noche.
¿En serio?
Por fin estoy cumpliendo mi misión.
Baja el arma.
Camarada Joo.
Tu objetivo soy yo, no Yeong-ro.
Déjala subir al segundo piso.
Todos morirán de todos modos.
¿Matarás a los rehenes y te inmolarás?
Si mueres así,
¿crees que te nombrarán
Héroe de la República?
Al menos mi madre estará a salvo.
Deberías ser tú quien la mantenga a salvo.
Debe mantenerse con vida como sea
y encontrar la forma de salvarla.
El partido nos ha abandonado.
¿Crees que cuidarán de ella?
Todo es tu culpa.
¡Arruinaste todo!
- Si no hubieras venido…
- ¡Cállate!
Tú me desobedeciste y me seguiste.
¡No!
Solo seguía órdenes
para vigilarte de cerca.
¿Las órdenes de quién?
¿Quién te ordenó que me vigilaras?
Y mi superior
también ordenó matarte esta vez.
¿Qué?
Adiós, Lim Soo-ho.
Camarada Kang.
¿Qué hora es?
Todas las unidades, esperen.
¡Señor Nam Tae-il!
Después de engañar
a todo el país fingiendo que ibas a morir,
¿entras aquí caminando?
¿Estás decepcionado?
Debiste contratar
a un mejor francotirador.
Arréstenlo.
No se acerquen.
¡No se acerquen! Este es el detonador.
Si lo aprieto, mueren todos.
Jefe An.
¿Qué demonios haces?
Violó la Ley de Protección del Secreto
Militar y la Ley de Seguridad Nacional.
Es un criminal.
¿Tienes pruebas?
¡Muéstreme las pruebas de que violé eso!
Qué descarado.
¡Kang Cheong-ya, su médica personal,
es una espía del norte!
Maldita…
Señora Hong.
Lo investigamos.
Y no…
comprobamos que sea una espía.
¡Bingo!
Esto es
¡calumnia!
Ha servido lealmente a su país.
¿Pero qué hizo con una comunista?
¡Eso está mal!
¡Es absurdo!
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Qué pasó con los 300 millones?
Mira, Seong-sim.
No puedes negarlo.
La verdad se sabrá en algún momento.
¿Lo has visto?
¿Tienes pruebas?
Bajen las armas.
¡Ahora!
¿Cómo se atreven?
¡Es el yerno del exjefe del Estado Mayor!
¿Cómo se atreven a apuntar un arma
al secretario general del Partido Aemin?
¡Cariño!
Arréstalos a todos por difamación.
¡Bajen las armas, cabrones! ¡Ahora!
¡Bájenlas! Sí. ¡Ahora!
¡Malditos sean!
Cariño.
Soy yo, Cheong-ya.
Estás escuchando, ¿verdad?
Verás,
abrí una cuenta secreta en Suiza
que tiene 300 millones de dólares
y volví a la residencia
con todo el dinero.
Si haces volar la residencia, cariño,
este dinero también desaparecerá.
Bueno, si no te importa,
aprieta el detonador.
Prometimos ir de vacaciones a Maldivas.
Siento no poder ir.
Cariño, te amo.
¡Esa zorra astuta!
Cariño, ¡no te dejes engañar!
¡Intenta arrastrarnos con ella!
Yo no perdí los 300 millones de dólares.
¡Fue él! An Gyeong-hui los perdió.
¿Qué? ¿En serio vas a hacer esto?
¿Qué? ¿Me estás apuñalando por la espalda?
Todos lo oyeron, ¿no? "Te amo".
"Cariño, te amo".
Desgraciado, ¿cómo te atreves?
¿No has oído que intenta hundirnos?
¿A qué te refieres con "desgraciado"?
Sé que estás muy sorprendida
por la aventura de tu marido,
pero ¡te pasaste de la raya!
¡Oye! Kang te sobornó con un anillo
de diamantes de cinco quilates.
Tú le diste los 300 millones de dólares.
¡Qué vergüenza!
Así es. ¡Son culpables de espionaje!
A este paso, podrías compensar
el cumpleaños de mi hijo. ¡Oye!
Sufrimos porque su marido
tuvo una aventura
con una espía del norte.
Solo intentábamos hacer una inversión
por nuestro país.
Por nuestro país, ¡un cuerno!
Cierra el pico, ¿quieres?
¿Qué esperan?
¡Arréstenlos a todos!
¡Silencio, mujer!
¿Cómo te atreves a darles órdenes?
Han-na.
Deshazte de ellos.
¡No, no lo harás!
Mira.
Te dispararon tratando
de rescatar a tu hija
que se enamoró de un maldito comunista.
¡No me culpes a mí!
Siempre he sido leal a nuestro país.
¡No he hecho nada malo!
¡No tengo nada de qué avergonzarme
ante nuestro país y el pueblo!
Maldición.
¿Qué?
- ¡No!
¡Dios mío! ¡Tú!
Imbécil.
Te mataré.
- ¡Suélteme!
- Basta.
¿No ve cómo me golpeó?
Incluso intentó matarlo.
¿Por qué le cura la herida?
Ya basta.
Ya basta. Eung-cheol.
Mírame, Eung-cheol.
Eung-cheol.
Ahora que la camarada llegó
con los 300 millones,
centrémonos en salir con vida.
Con ese dinero, podremos rescatar
a nuestras familias del norte.
Si huyes con el dinero,
¿crees que el partido te dejará en paz?
Cazarán a todos los traidores
y los matarán sin piedad.
Maldito cabrón. Te mataré.
Muy bien.
Lo dejaremos aquí.
¡No!
Déjalo aquí.
Tú… ¿De verdad quieres morir aquí?
Tú y yo estamos en el mismo barco.
¿Quieres morir aquí y que te exhiban?
Y si tu cuerpo es humillado,
nuestro país mirará hacia otro lado.
No harán nada.
Porque no pueden admitir
la estratagema electoral que hicieron.
Si matas a Soo-ho como te ordenaron,
¿crees que Choi Su-ryeon te cuidará?
¿Lo crees?
Para ella, tú eres…
nada más que un peón en su tablero.
¿Choi Su-ryeon?
La directora de Seguridad
es la superior del camarada Joo.
¿Te refieres…
a la hija de Choi Du-ik, exjefe
de la Fuerza Aérea Norcoreana?
¿La conoces?
Debes estar muriéndote por hacerme caer.
Si te doy un regalo antes de irme,
supongo que estaremos a mano. ¿Verdad?
¿Qué intentas hacer?
Cada vez que miro este cuadro,
me acuerdo
de ti.
Saturno devorando… No recuerdo el nombre.
Lim Soo-ho,
el joven que ordenaste matar…
Yo lo recogí de la calle hace 18 años.
Y también a su hermana,
que estaba a punto de morir.
¿Sabes quién es en realidad?
Es Lee Tae-san,
el hijo que abandonaste para ascender.
Si quieres salvar a tu hijo,
ni sueñes con sacarme de mi puesto.
Haegeumseong 1 está en la residencia.
Así que, si doy la orden,
hacer que él mate a tu hijo
es pan comido para mí.
Envíale un mensaje ahora mismo.
Dile que mate a Soo-ho de inmediato.
Debe ser un error.
Mi hijo Lee Tae-san
murió hace 18 años.
Para servir
a nuestro líder supremo con mi vida,
abandoné a mi marido reaccionario
y a todos mis hijos.
Lim Soo-ho es tu hijo,
no el mío.
El reaccionario que traicionó al país
y tomó la iniciativa de robar
nuestro dinero
con Kang Cheong-ya.
Y como eres su padre,
debes ser el único responsable.
Habla Choi Su-ryeon.
Entendido.
Arresta a Lim Ji-rok ahora mismo.
¡Mamá!
A partir de ahora,
eres hijo del Partido de los Trabajadores,
¡no mío!
Olvida el nombre Choi Su-ryeon.
¿Entendido?
¡Mamá!
Convertiste al niño
que sacaste de la calle
en un cuchillo afilado para matarme,
pero es una pena.
Me apuñalaste,
pero no derramé ni una gota de sangre.
Tienes razón.
El mayor error de mi vida
fue considerarte humana.
Como me dijiste,
envié un mensaje a Haegeumseong 1.
Pronto matarán a Lim Soo-ho.
¡Llévenselo!
La directora Choi Su-ryeon…
La conoces, ¿verdad?
No.
No la conozco.
No creí que fueras a volver.
¿Qué sentido tiene huir con el dinero?
Siempre me perseguirá alguien
tratando de matarme.
Será como vivir en una jaula.
Pero, si es inevitable,
pensé que de a dos sería mejor que sola.
Debemos llevarnos
a Eung-cheol y a Gyeok-chan.
No puedo abandonarlos
como hizo nuestro país.
¿Creíste que te pediría
que te fueras solo conmigo?
Con este certificado y esta contraseña,
tú también puedes retirar el dinero.
Y la contraseña es…
la fecha de la noche que pasamos juntos
en aquella trinchera.
CERTIFICADO DE DEPÓSITO
He explorado un barco
para ir de polizones.
Un carguero que sale
de Pyeongtaek a las 2:00.
¿A las 2:00 a. m.?
Pero tenemos poco tiempo.
Debería llamar a Eun Chang-su primero.
Nam Tae-il ha sido arrestado.
Y liberarán pronto a Gal.
Han-Na va camino
a la agencia para recogerlo.
Eso es bueno.
No nos viene mal que Eun
haya tomado el control.
En fin…
¿Qué te pasa?
Si ibas a volver,
¿por qué noqueaste a Han-na y huiste?
Si estabas tan preocupado por ella,
no debiste pedirle
que hiciera algo tan peligroso.
¿Por qué hiciste
que me siguiera y complicaste las cosas?
Debemos irnos a medianoche como sea.
Digámosle a Pi que se prepare para liberar
a los rehenes apenas llegue Gal.
De acuerdo.
Deberíamos usar el dinero
como carnada para salir de aquí.
En cuanto Han-na llegue a la agencia,
enciérrenla en la sala de interrogatorios.
Y no dejes que se encuentre con Gal.
Sí.
Soy yo.
Si nos abre el camino
para irnos a salvo a otro país,
le pagaremos 300 millones
de dólares por perdonarnos la vida.
A cambio,
dígale al norte que nos mató
y que recuperó el dinero.
Así ganaremos todos.
El norte no nos perseguirá.
Y usted podrá pagarles
los 300 millones de dólares.
Será el único que haga
que el plan sea un éxito.
¿Qué dice?
Muy bien.
De acuerdo. Para que se vayan a salvo,
haré que el equipo SWAT se retire
y les conseguiré un auto.
Salgan por la cabaña en cinco minutos.
Nos iremos
después de liberar a todos los rehenes.
Coloque cámaras en la puerta principal
y traiga a los padres ahora.
Pero la situación ha cambiado
desde que interceptaste el dinero.
El presidente ordenó al equipo SWAT
que te capture de inmediato.
Así que necesito tiempo
para convencerlo.
Le doy hasta medianoche.
No puedo esperar más.
A cambio,
cuando liberes a los rehenes,
libera también a mi hija.
Ahora que tienes 300 millones en tu poder,
no necesitas seguir teniéndola como rehén.
Bien.
La soltaré con los demás.
A la medianoche, salgan por la cabaña.
Sí, señor.
¿Dónde puse mi libro de leyes?
Vamos, Gyeong-ja.
Tranquilízate.
No puedes pasar el examen así.
¿Dónde puse el libro? Debe estar aquí.
¿Dónde diablos está?
Aquí está.
¿Instrucciones?
Eliminen a los agentes,
incluido Lim Soo-ho,
y regresen con Colina Moran.
¡Por fin nos ordenan regresar!
Capítulo 2 de la Constitución, artículo 9.
"Todos los ciudadanos tendrán
asegurada su valía y dignidad,
y el derecho a la búsqueda
de la felicidad".
Preparen un vehículo en la cabaña.
Fuera.
Entendido, Haegeumseong.
"Todos los ciudadanos tendrán
asegurada su valía y dignidad,
y el derecho a la búsqueda
de la felicidad.
Será deber del Estado confirmar
y garantizar los derechos…".
"…y el derecho a la búsqueda
de la felicidad.
Será deber del Estado confirmar
y garantizar los derechos humanos
fundamentales e inviolables".
Artículo 10, sección 1.
"Todos los ciudadanos
serán iguales ante la ley,
y no habrá discriminación
en cuanto a la vida política,
económica, social o cultural…".
Gyeong-ja.
Perdón por venir
a tu cuarto.
Man-dong.
Oye.
Qué alivio que Gyeong-ja volvió.
Iba camino a la enfermería,
pero temía que se lastimara,
así que la seguí.
Dios, mi pierna.
Dios mío.
- ¿Le duele otra vez?
- Sí.
- Dios.
- No.
Yeong-ro, lo siento, pero ¿puedes traerme
un analgésico?
- Claro. Vuelvo en un minuto.
- Gracias.
Aquí está.
Qué suerte.
Tome.
Gracias.
Yeong-ro, ¿tienes agua?
Un segundo.
- Dios mío.
- Señor Kim,
- quédese sentado.
- De acuerdo.
Gracias, Yeong-ro.
Debería quedarse quieto.
Lo haré.
Qué torpe.
Maldición.
¡Todos al primer piso!
¿Qué?
Tú también estás aquí.
- Sí.
- Saldremos de aquí pronto.
¿Disculpe?
¿Gyeong-ja?
Levántate.
Vamos.
Gracias a Dios. Esto es genial.
Asegúrense de mantener la boca cerrada.
Si cuentan lo de la estratagema electoral
o lo que hayan escuchado aquí,
podrían terminar muertas. ¿De acuerdo?
- No lo haré.
- Bien.
- Ahora vete.
- Sí, señora.
Dios mío. Me duele la pierna…
¿Están todos aquí?
Cuando lleguen las cámaras y sus padres,
saldremos de la residencia.
¡Ábranme!
JUGUETES COSMOS
¡No pueden hacer esto!
Yo soy la víctima. ¡La víctima!
¡Deberían encerrar a la que me estafó!
¡Yo nunca
imaginé que Linda Young
era una espía del norte!
Esta es la sala.
Guíame.
Estoy segura de que lo molieron a golpes.
¿Esperas que lo lleve yo sola?
Ya sabes lo irritable que soy.
Vámonos antes
de que te agujeree la cabeza.
¿Dónde está Gal?
Oye, ¿no estás cansado de esto?
¡Acabemos con esto y volvamos a casa!
- Quítate la ropa.
- ¿Disculpe?
Ponte esto.
Nos iremos pronto.
Para ser sincera,
no quiero llevarte con nosotros,
ya que estás herido y nos retrasarás.
Pero el camarada Lim insiste en llevarte.
Dice que no puede abandonarte
como hizo nuestro partido.
Vuelvo en diez minutos.
Si no te cambias para entonces…
no te llevaremos.
Cámbiate ahora mismo.
Debes salir de aquí.
Debes…
sobrevivir.
¿Sí?
Vamos.
Cámbiate rápido.
¿Me está tomando el pelo?
¿Sin cámaras ni padres? Nos lo prometió.
¿Qué intenta hacer?
¿De verdad va a matar…
a todas las estudiantes?
Escúchame, Gang-mu.
Cuando estaba en el hospital,
Nam Tae-il
le dijo a Código Uno
que las alumnas habían descubierto
que la toma de rehenes
es una estratagema electoral.
Incluso le dijo que los espías
estaban desobedeciendo
las órdenes del norte.
Código Uno me ordenó furiosamente
que volara la residencia de inmediato.
¿Cómo puedo
poner cámaras y traer a los padres?
Como esperaba, usted no es de fiar.
Nuestro trato se ha roto.
Nunca recuperará
los 300 millones de dólares.
Espera.
Después de que todos ustedes
salgan de ahí,
declararé
que la toma de rehenes
fue una estratagema electoral.
Por el honor de mi difunto hijo…
No, de mi hija Yeong-ro,
te lo prometo.
Yeong-ro dijo que no podría
continuar si las estudiantes morían.
Por fin puedo verlo.
Estoy haciendo esto
para salvar a mi Yeong-ro.
Así que, por favor…
Por favor,
créeme esta vez
y salgan
de ahí primero.
Escuche, director Eun.
De acuerdo. Les dejaremos a los rehenes
y saldremos primero.
Por la cabaña a medianoche.
Camarada Kang.
No puedo confiar en Eun Chang-su.
Deberíamos salir
después de liberar a los rehenes.
Lo entiendo.
Esta toma de rehenes empezó por tu culpa,
así que te sientes culpable
y quieres salvarlos.
Pero se nos acaba el tiempo.
Decide.
¿Nuestros agentes
o los rehenes?
De todos modos…
mi deber es salvar a las estudiantes.
Han-na irá a buscar a Gal.
Así que no te preocupes y vete.
Espero…
que no nos volvamos a ver.
Tienes cinco minutos.
Debemos salir primero para tomar un barco.
Quédate aquí,
y cuando liberen a los rehenes,
ve con ellos.
Y no te preocupes por mí.
No nos matarán porque tenemos el dinero.
De acuerdo.
Saldré con mis amigas.
No te preocupes por mí.
Y ten cuidado.
Debo irme.
Espera.
Es…
Sabes
cuánto significa
esta bufanda para mí, ¿no?
Es muy valiosa para mí.
Así que la próxima vez que nos veamos…
Si nos volvemos a ver,
me la tienes que devolver.
¿Por qué…?
¿Por qué?
Si me la llevo…
nunca podré devolvértela.
Pero tú…
dijiste que nos volveremos a ver.
Dijiste que, mientras estemos vivos,
algún día nos volveremos a ver.
Lo siento.
Tú también sabes que nunca
nos volveremos a ver.
- Soo-ho…
- No me esperes.
En cuanto me vaya de esta residencia…
olvidaré que existes.
Maldición. ¡Me haces daño!
¿Por qué me pellizcas?
¡Señor Lee!
¡Señorita Pi!
El señor Kim sospecha.
Lo oí llamar a alguien
por radio en el archivo.
¿Qué quieres decir?
¿Por radio?
"Eliminen a los agentes,
incluido Lim Soo-ho,
y regresen con Colina Moran".
¿Estás segura?
¿Eliminar a Lim Soo-ho?
¿Y a los otros también?
Sí. Lo oí claramente.
Lo oí ordenar que prepararan
un vehículo en la cabaña.
¿Dónde está?
Creo que intenta huir.
Lo vi bajar al archivo.
Rápido.
¡Soo-ho!
¿Por qué tardas tanto?
Debes terminar
de limpiar y vaciar el tacho de basura.
¡Pon a Tae-il a cargo
en lugar de Chang-su!
Estoy seguro de que Nam Tae-il
intentará volar la residencia
porque los rehenes saben quién eres.
¡Que venga el equipo SWAT!
¿Crees que entrarán esta noche?
Ya que hemos concluido
que las vidas de los 33 rehenes
están en peligro…
Vuela el segundo piso
donde están las estudiantes. ¡Ahora!
Tengo que volver.
Yeong-ro está en peligro.
Si vas, morirás.
¡No, Yeong-ro! ¡Yeong-ro!
Soo-ho…
EXTRA
FERRETERÍA TAEGEUK
Subtítulos: Clara Ubalton